1. Masa de levadura
Agrega leche a una olla, la leche tibia no debe estar caliente - alrededor de 30 grados. Añade levadura desmenuzada. Incorpora una cucharada colmada de azúcar. Mezcla hasta obtener una consistencia espesa como 
la crema, agregando harina gradualmente. Deja reposar la mezcla y espera a que la masa crezca.
Derrite la mantequilla en una sartén (no debe estar muy caliente). Pon 1 kg de harina en un recipiente aparte, agrega los huevos (yemas y dos huevos enteros) al recipiente y mezcla. En otro recipiente más 
grande, agrega una pizca de sal, azúcar avainillada, 200 g de azúcar y la masa de levadura. Incorpora la harina del recipiente más pequeño, luego agrega la leche (menos de 500 ml para dos bandejas de masa). 
Amasa la masa, agrega la grasa de ganso (una cucharada) para evitar que la masa se seque. Finalmente, añade la mantequilla derretida. Reserva un poco de mantequilla, ya que será necesaria para la cobertura. 
Cubre la masa una vez amasada y déjala reposar en un lugar cálido. También puedes dividirla en 4 partes si lo deseas.
Ingredientes para 2 bandejas de masa:
Harina de trigo - 1 kg
Levadura - 10 dag
Azúcar - 20 dag
Leche - 2 tazas
Huevos enteros - 2 unidades
Yemas de huevo - 2 unidades
Mantequilla - 20 dag
Grasa de ganso - 1 cucharada
Azúcar avainillado - 1 unidad
Sal - una pizca
2. Cobertura
Derrite la mantequilla. Toma medio kilo de harina, 37 dag de azúcar glas, una yema de huevo, media barra de margarina, media barra de mantequilla, azúcar avainillado, una pizca de sal y media cucharada de la 
masa que está creciendo por separado. Mezcla todo. Vierte la mantequilla derretida en un recipiente pequeño para que se enfríe, luego viértela en la masa mezclada. Amasa y mezcla todo, divide en dos partes y 
forma dos bolas. Deja enfriar.
Ingredientes:
Harina de trigo - 0,5 kg
Azúcar glas - 0,375 kg
Azúcar avainillado - 1 unidad
Yema de huevo - 1 unidad
Mantequilla - 1 barra
Margarina - 0,5 barra
Sal - una pizca
3. Masa de queso
Pasa el queso por un tamiz para desmenuzarlo. También puedes desmenuzarlo con las manos si está en buen estado. Añade azúcar, pasas (opcional, algunos no las prefieren), ralladura de limón, ralladura de naranja. 
Añade azúcar avainillado, pudín de vainilla, media barra de mantequilla, media taza de crema de leche. Por separado, bate los huevos y también agrégalos (no es necesario batirlos mucho, solo mezclar un poco). 
Amasa y mezcla todo. Las proporciones son aproximadamente 1300 g de queso por bandeja. Puedes añadir un poco de sal, azúcar o jugo de limón al gusto si pruebas y sientes que necesita algo más :D La masa no debe 
ser líquida, debe mantenerse sola pero tampoco debe estar completamente endurecida. Esto no es un pastel de queso.
Ingredientes:
Queso - 1,3 kg
Crema de leche - 0,5 taza
Huevos - 4 unidades
Mantequilla - 10 dag
Pudín de vainilla - 1 unidad
Pasas - 10 dag
Ralladura de naranja confitada - 50 g
Ralladura de limón de un limón
Azúcar avainillado - 1 unidad
Azúcar - al gusto
Jugo de limón - al gusto
Sal - una pizca
Masa de amapola
Vierte agua hirviendo sobre 70 dag de semillas de amapola molidas. Aproximadamente xD y mezcla. Corta nueces y añádelas a la amapola junto con almendras, miel, pasas, claras de huevo. La amapola se espesará. 
Añade azúcar y sal al gusto (prueba si no está demasiado amarga). Vierte la mantequilla derretida y mezcla. Cuando la amapola brille, estará lista.
4. Pastel final
Coge la masa de levadura, divídela en dos partes iguales. Una mitad será aproximadamente 1.2 kg de masa. Divide esta parte también en dos: una más grande que será la base y otra más pequeña que irá encima. 
Bate un huevo con un tenedor. Extiende la masa en forma de rectángulo, con un grosor de aproximadamente 4-5 mm, y colócala en una bandeja. Ajusta la masa, toma un tenedor y haz pequeños agujeros - esto ayudará a 
evitar que se formen arrugas. Extiende la masa con la mezcla de queso por toda la superficie. Extiende la otra parte más pequeña de la masa encima. Puedes tomar un elemento de madera, sumergirlo en harina y usarlo
para ajustar la masa para que quede uniforme. Haz agujeros con un tenedor y extiende por encima la mezcla de cobertura. Lleva al horno. Comienza con 180 grados, luego sube a 200-220. Hornea durante aproximadamente
45 minutos. Haz lo mismo con la masa de amapola
